а роза упала на лапу азора
Так что вы думаете, доставили-таки, да ещё с огромным букетом роз, в знак извинения!
Наконец он увидел последнего спокойно входящим в зал и не с пустыми руками, а с двумя великолепными букетами белых роз, окаймлённых камелиями и пармскими фиалками.
Девочка очень, очень медленно коснулась губ, на пару секунд задержалась пальцами в расщелине между ними, а затем бережно достала изо рта лепесток красной розы.
Настойки и бальзамы с ароматом лепестков розы были приятны на вкус и отличались красивым розовым или красным цветом.
Тогда святой сорвал с куста алую розу и протянул молодым людям, велев им донести цветок до дома, непременно держа его вместе.
В саду у дома уже цвели кусты роз и большая часть фруктовых деревьев, и лёгкий ветер доносил их чарующий аромат.
Одни как благоухающий цветок розы или фиалки – нежные и воздушные, другие как горная река – дикие и необузданные, третьи как пламя огня – стремительные и роковые.
Сладкий запах розы так долго ассоциировался с романтикой, что, как только мы чувствуем малейшее его дуновение, наш ум немедленно начинает работать в этом направлении.
Его основное применение в магии – любовные чары, но также аромат розы можно использовать для ритуалов красоты и целительства.
Брови и густые ресницы казались особенно черны на фоне светлой, как лепесток чайной розы, кожи.
Я встретил розу, она цвела
И ароматом была полна.
Я эту розу сорвать готов,
Но побоялся ее шипов.
Я эту розу сорвать готов,
Но побоялся ее шипов.
А утром рано я в сад вошел,
Но этой розы я не нашел.
"Ой, роза, роза - я закричал, -
Зачем тебя я да не сорвал".
Я побоялся шипов твоих.
Теперь ты, роза, в руках чужих.
Сорвали розу, помяли цвет,
А этой розе семнадцать лет.
Сорвали розу, помяли цвет,
А этой розе семнадцать лет.
Ой, парни, парни, мой вам совет -
Не рвите розу в семнадцать лет.
Розы прекрасны, розы нежны,
И эти розы нам всем нужны.
Я встретил розу, она цвела
И ароматом была полна.
Я эту розу сорвать готов,
Но побоялся ее шипов.
Я эту розу сорвать готов,
Но побоялся ее шипов.
